  Описание программы:
    Программа может работать в двух режимах - в режиме ручного ввода параметров и в демо-режиме с параметрами по умолчанию. 
    Возможно добавление заказов и курьеров в реальном времени (все параметры генерируются рандомно).
     
    Расписания у курьеров нет - в личном списке заказов (CourierPlane) у каждого курьера может находиться только один заказ.
    Во время работы программы запускаются три дополнительных потока - счётчик времени (Time.Run), вывод информации в консоль (Methods.CurrentInformation)
    и управление командами с клавиатуры (Methods.Escape). 
    За распределение заказов отвечает метод Planning.TotalDetermination.
    
    Проект включает в себя 11 классов:
    Company - описание класса компании
    Couriers - описание класса курьер и двух наследуемых классов, статические методы для генерации параметров курьеров
    Location - описание класса локации
    Logo - статические методы для показа заставки
    Methods - статические методы по обработке и выводу информации о курьерах и заказах
    Order - описание класса заказа, статические методы для генерации параметров заказов
    Planning - статические методы по распределению заказов, обновлению состояний заказов и курьеров
    Program - параметры работы программы в виде статических переменных
    Time - описание класса времени, расчёты (объекты класса времени характеризуются полем DateTime. В начале работы программы создаётся первый объект класса времени,
      и его полю time присваивается время системы. В процессе работы программы создаётся второй объект класса времени, и к его полю time постоянно прибавляется 
      определённый интервал времени, зависящий от заданного ускорения - величины, выражающей, во сколько раз время программы быстрее реального).
    UnsortedOffers - в этом классе создаются объекты всех возможных комбинаций "курьер-заказ". Объект класса описывается полями "курьер", "заказ", "прибыль".
      В результате сортировки списка объектов выбирается лучшая комбинация.
    ViewEvents - класс, отвечающий за вывод лога информации о заказах, также содержащий статические методы для выведения информации в "меню" при выборе режима и т. д.
    
    Доступ к элементам классов осуществляется через списки.
    
    
